EL PRECIO DE UNA CONFESIÓN
DOS DÍAS ANTES DE LA CONFESIÓN PÚBLICA
Sí, eso hicieron.
Sí, es cierto.
NÚMERO DESCONOCIDO
¿QUIÉN ERES? ¿POR QUÉ ME ENVÍAS ESTO?
¿Sabes quién te envió la foto?
La pregunta no es "quién" sino "por qué".
¿Por qué me envió esa foto
haciéndose pasar por ti?
Cuando Mo Eun confesó
haber matado a Ki-dae
y yo quedé en libertad,
esa persona debe haberse inquietado mucho.
¿Por qué mató a Ki-dae
haciéndose pasar por mí?
LEE KI-DAE: EXPOSICIÓN CONMEMORATIVA
Ki-dae.
¿No quieres decirme nada?
Y lo marcaste...
Señora An.
Señor Jin, ¿qué hace aquí?
Doy clases aquí.
Cuénteme, ¿qué pasó?
La policía la está buscando.
¿Tiene idea de lo preocupado
que está el señor Jang?
¿Vino a ver las obras de su esposo?
Sí.
Pero vi algo raro en esa imagen.
¿Qué cosa?
No sé si es algo que hizo Ki-dae
o alguien más.
¿Podría ayudarme?
Sí, claro.
APERTURA DE LA GALERÍA
DIRECTOR EDUCATIVO DE LA FUNDACIÓN HONGSEO
E INVITADOS EN LA APERTURA
¿Señora An?
Pues...
Olvídelo.
Cuando lo descubra, lo llamo.
Señora An.
Nunca imaginé que Jin Young-in
sería su abogado.
Jamás la leería sin permiso.
¿Por qué no me dijo que conocía a Ki-dae?
Si él fue quien mató a Ki-dae,
¿se convirtió en abogado de Mo Eun
para acercarse a mí?
¿Será que también mató a Ko Se-hun?
¿Cómo supo lo de mi trato con Mo Eun?
UN DÍA ANTES DE LA CONFESIÓN PÚBLICA
Seo-won.
Yun-su.
Mucho tiempo sin vernos.
Lo siento.
Aunque sabía que jamás harías algo así,
desaparecí de todos lados.
¿Ayudaste a armar la exposición?
Sí.
¿Por qué no borraste las huellas?
Porque es la última obra de Ki-dae.
La exhibí tal como estaba.
Me dijo que esa huella era tuya.
No hablaba de esa.
Hay otra.
¿No eran tuyas las dos huellas?
¿Quizá de quien la colgó?
Nadie jamás dejaría
una marca así en una obra.
¿Conoces a este hombre?
Sí, lo vi en la inauguración
de la galería.
Creo que dijo que enseñaba Derecho.
¿Por qué debería disculparme con usted?
¿Le parece que vale la pena
seguir hablando y discutiendo sobre esto?
Es como hablar con una pared.
No. No me llame más.
Qué tipo insoportable.
¿Por qué tanto fastidio? Tú no eres así.
La verdad, no lo sé.
Le dije que una de las obras donadas
quizá era un plagio
y ahora no deja de llamarme,
incluso desde distintos números.
Y dice ser profesor de Derecho.
Oye, ignóralo y ya, ¿sí?
No pasa nada. ¿Es esta?
Qué frustrante...
EL PLAGIO DE SOKOBOAKO...
¿CONOCEREMOS LA VERDAD?
Acosaron a Ki-dae
por la pintura exhibida en Sokoboako.
Y ese inconveniente
lo dejó muy mal.
Disculpa, Seo-won,
pero ¿me prestas tu auto?
Yo maté a mi esposo.
En la penitenciaría,
hice un trato con Mo Eun
que no debí haber hecho.
Esta tarde, An, acusada de homicidio,
despertó una gran controversia al difundir
una confesión en su canal de YouTube.
Además, en el video afirmó
que los detectives ignoraron evidencia
que apunta a terceros
en el homicidio de Ko.
¿En serio hay evidencia?
No estoy seguro.
Cariño...
Esa respuesta no es muy útil.
Piensa bien.
¿Quizá algo que no viste?
¿No tienes acceso a la evidencia?
Sí, señor Jang.
DE: KO SE-HUN
Tengo a tu hija.
No me escribas ni me llames.
Haz exactamente lo que te digo.
Solo así Sop saldrá ilesa de esto.
No hables con nadie.
Y procura que la policía no te atrape.
Ven a ver a tu hija a las seis.
Y la dejaré ir sin un rasguño.
Ven a la casa de la puerta azul
en el distrito 5, Sarihyeon.
¿Por qué...
te colgaste?
Porque tenía miedo.
Se solicitan refuerzos. Menor secuestrada.
La madre es An Yun-su.
El sospechoso es Ko Dong-uk.
El vehículo del sospechoso
circula hacia Sarihyeon.
Unidades, dirigirse a Sarihyeon
y al domicilio de Ko Dong-uk.
¿Podrías hacerme un favor?
No te alarmes.
No tengas miedo.
407.
¿Qué haces?
Kang, ¡llama a un médico!
407.
Sangrado intenso. Al quirófano.
No hay cirujanos libres.
Busca un anestesiólogo y un quirófano.
Vayan a la sala de espera.
Dios mío.
Aspira.
HOSPITAL GENERAL JUNGDONG
ÁREA RESTRINGIDA
Cerrando puertas.
Señor.
¿Y? ¿Encontraron algo?
Sí, en las cámaras de vigilancia.
Se fueron del jardín tomados de la mano.
Según un niño que los vio,
Sop dijo que iba a ver a su mamá.
Se llevó un rifle.
Que los refuerzos lleven armas
y procedan con mucha cautela.
Sí, señor.
¿Un rifle?
¿Está armado?
¿Dónde está el señor Jin?
- Está...
- ¿Usted no estaba con él?
Salimos juntos de la estación,
pero él volvió a entrar.
¿Por qué lo pregunta?
No hay grabaciones de ese día.
An Yun-su mintió.
Por cierto, borré las grabaciones
del día que la vi en la galería.
Ella regresó, pero sola.
¿Ya viste la grabación?
Procuró salir en las cámaras.
Otra cosa. Había un dibujo de ti
entre la evidencia.
¿Seguro era yo?
Sí.
Mira, regresó a la galería
y agregó ese dibujo
a la evidencia del caso.
Creo que nos está poniendo a prueba.
Ese viejo...
ahora está ciego de venganza,
así que lo que haga nos beneficiará.
Habrá que confiar en el viejo.
No te preocupes de más.
Nunca dijo que conocía
al esposo de la señora An. Jamás.
¿Y qué más?
No, nada.
Es buena persona.
Vino conmigo a ver al forense
y ayudó a la señora An y a Mo Eun a...
Si eso es cierto,
entonces pudo vigilar todo.
A An Yun-su y a Mo Eun.
An Yun-su vino a mi oficina.
¿Sí?
Sume este boceto a la evidencia.
Luego le explico por qué.
Sé que la comprometo con esto.
Lo siento.
No estaba segura de si era lo correcto,
pero lo hice igual.
Yo también tengo muchas dudas
sobre este caso.
Este es el dibujo.
Momento.
Esta mujer.
¿La conoce?
Es la esposa del Sr. Jin.
Señor Jang, Sop desapareció.
¿Cómo dice?
Al parecer la raptaron.
Un niño dijo...
¿No creen que la señora An
difundió esa confesión
y dijo que la policía tenía evidencia
para llamar la atención del señor Jin?
¡Señor!
Hallaron el auto de Ko Dong-uk
cerca de un área en reurbanización.
Unidad 1, al auto.
- Sr. Jang, sígame.
- ¿Adónde vamos?
La...
La apuñalé.
Dime la verdad.
Mírame a los ojos.
¿De qué hablaron?
¿Adónde fue?
¿Puedes hacerme un favor?
Diles que te salvé la vida
para matarte yo misma.
Dijo que me salvó la vida
para matarme ella misma.
¡No me mientas!
Diles que intenté matarte y me apuñalaste.
Diles exactamente eso.
Por eso la apuñalé.
En serio.
SARIHYEON, DISTRITO 5
PROYECTO DE REURBANIZACIÓN APROBADO
EL DESALOJO FORZADO ES ASESINATO
UNÁMONOS Y LUCHEMOS
¿Dónde está Sop?
Entra a la casa.
¡Sop!
¿Dónde está Sop?
Sop.
Está durmiendo.
Siéntate.
En esa silla de allá.
Yo no maté a Se-hun.
Siéntate.
Aquí vivió Se-hun de pequeño.
En ese entonces,
le gustaba seguirme a todos lados,
era un poco molesto.
Si muero,
jamás hallará al asesino de Se-hun.
Tiene una puerta azul.
¿Y creemos que están ahí?
Están ahí. Estoy seguro.
Muere.
Debes morir para que vivamos.
Por favor, no.
No me mates.
Lo siento.
Es el castigo que te mereces.
¿De dónde sacó eso?
No sabía que habían hecho un trato así.
De haberlo sabido,
podría haber impedido que An Yun-su
matara a Ko Se-hun.
Pero me encargaré de solucionar esto.
Haremos justicia por Se-hun.
Hay mucha evidencia que exponer.
Y solo puedo hacerlo con su ayuda, señor.
¡Te pesqué!
Luz roja, luz verde.
Te pesqué.
Ni lo intentes.
Se me está acabando la paciencia.
Si no quieres que lastime a tu hija,
date prisa y dime la verdad.
Entraste a la casa de mi nieto
y esa misma noche murió.
Es todo lo que sé.
Si hay alguien más metido en esto,
lo encontraré y lo mataré.
Primero, deje ir a Sop.
Por favor, déjela ir.
Espere.
Parece ser esta.
Sop, despierta.
Sop.
Mi chiquita.
- ¿Algo arriba?
- No están aquí.
Qué exasperante.
¿No se acuerda?
Solíamos ser vecinos.
Vaya para allá.
Lo llamaré.
A esta casa con puertas azules
en el barrio la llamábamos
"La casa del coronel".
Qué bueno que estás aquí.
Así se irán las dos juntas.
Se-hun recibió el castigo que se merecía.
Si alguien merece morir, debe morir.
Llegamos al distrito.
Es un área grande,
así que habrá varios equipos de búsqueda.
Ustedes aquí.
- Sí.
- Rastrillen la zona.
Revisen bien.
An Yun-su no mató a Ko Se-hun.
Maldición.
Parece que llegó la policía.
No pasa nada.
Sí, señor Jang.
Reviso el último callejón y regreso.
Sí.
Bueno.
No pasa nada.
Sop.
DETECTIVE RYU JI-SU
Te asustaste hoy, ¿verdad? Lo siento.
Pero tendrás que esperar
un poquito más a mami, ¿sí?
Gracias. Regreso pronto.
Ese hombre de allí
te cuidará mucho.
Mamá cumplirá su palabra esta vez.
Gracias.
Tú puedes, mi niña.
Detective Ryu, encontré a Sop.
Sí, en el último callejón.
Vamos.
Sop.
NO PASAR
El viejo idiota no pudo matar a An Yun-su
porque Mo Eun... ¡Carajo!
Mo Eun apareció de la nada y arruinó todo.
¿Dijiste Mo Eun?
Esto no cuadra.
¿Qué más traman esas dos?
No pasa nada.
Tendremos que tomar las riendas.
Cariño.
¿Y tú?
¿Cómo estás?
PANADERÍA Y CAFÉ ABUNDANCIA
¡Ya pueden salir!
Tomen un poco de café.
La policía tal vez te busque.
Di que te amenazamos y te obligamos.
¿Qué?
Muchas gracias.
Eun.
Son muchas vendas
para alguien que quiere morir, lo sé.
¿Estás bien?
¿Mo Eun es tu verdadero nombre?
Kang So-hae.
Así me llamo.
El nombre Mo Eun... fue un regalo.
¿Estás bien?
Ayúdame, por favor.
¿Te mordió una araña?
No mires. Te ayudaré.
AQUÍ PUEDES LLAMAR A TU FAMILIA
Es el único lugar con señal,
así que debo esperar aquí
a que mi hermana me llame.
Gracias.
No tienes casa, ¿verdad?
Siempre se necesita gente aquí.
¿Quieres quedarte?
¿Estás segura de que puedo?
Claro.
Para prevenir y evitar
la propagación del COVID-19,
se cerrarán de manera definitiva todas
las fronteras, los puntos de comercio...
Los mataré a todos.
...y las conexiones.
Perdóname, So-mang.
So-hae.
¿Ahora...
harás lo que te pedí?
Solo así...
podré descansar en paz.
¿Cómo quieres morir?
FRONTERA BIRMANIA-TAILANDIA, 26 KM
No tenía familia
ni lugar adonde ir.
Viajaba sin rumbo
cuando te conocí aquí en Tailandia.
Y el tiempo que compartimos
fue la época más feliz de mi vida.
MO EUN
Fue la primera vez
que me di cuenta
de que era digna de afecto.
Me has dado tanto, amiga,
que me gustaría retribuírtelo.
Pero no tengo nada para darte.
Por eso, cuenta conmigo
si me necesitas para tu venganza.
Esas fueron sus últimas palabras.
¿Por qué me ayudas?
No cumplí con mi parte del trato.
Ahora que lo dices...
es cierto.
Ahora que confesaste
haber matado a tu esposo,
¿cómo limpiarás tu nombre sin evidencia?
Hay evidencia,
pero debemos buscarla.
Vamos a ver si sigue ahí.
Subtítulos: Daiana Estefanía Díaz